вводишь в адресной строке браузера reg.ru, и через несколько секунд
видишь главную страницу сайта. Опиши текстом, что происходит между этими
событиями?

1. Браузер открывает сокет, просит у ОС выдать ему ответ URI.
2 ОС делит URI на домен и запрос, домен отправляет драйверу TCP, тот по своим каналам спрашивает опять же ОС, может она в курсе какой там айпи, у этого домена.
3 ОС смотрит в /etc/hosts, если не находит, то отдаёт драйверу отказ, сообщает, посмотри мол у этих  NS-серверов, которые уже получила из resolv.conf. 
4 Драйвер запрашивает роут. Если Роут к NS-серверу есть, открывает сессию, чтобы направить NS-серверу пакет с запросом на IP-адрес Рега.
5 ...... давайте упростим, либо это будет не ответ, а хабропост.
    получили адрес, запросили сервер, получили версию SSL.
    обменялись ключами.
    Отправили регу зашифрованный запрос.
    Получили зашифрованный ответ.
    Расшифровываем.
    Этот гад спросил, есть ли у нас на него куки.
    Куки есть. Шифруем, отправляем.
    Реговский нгинкс уже в деле, он ищет, есть ли закешированный ответ и нужен ли он клиенту.
    Он уже прочитал отправленный клиентом пакет с браузером, осью, даже размером экрана, если есть.
    Он уже знает, что экран горизонтальный и андроидскую версию не подсунет.
    Клиент имеет несвежую куку, значит кешированный варинат нгинкс не даёт, предлагает новую куку и если куку приняли, 
    и если куку не приняли - всё равно собирает данные для  отправки клиенту.
    клиент начинает получать поток и расшифровывать его. Расшифрованное начинается с заголовка, там - сведения в каком формате сейчас будут данные.
    Браузер начинает готовить экран для отображения, по ходу дела подгружая модули для отображения шрифтов\графики\видео.
    внезапно оказывается, что один из ресурсов, которым сопровождается основной поток - это код для обработки на клиентской стороне.
    Код разворачивается и если основной поток ещё не скачался, то начинается ожидание, когда станут доступны все объекты, которые должны обрабатываться этим кодом, когда от Javascript требуется подгрузть что-либо по окончании загрузки.
    Ну хоть вот этот кусочек с реговского индекса: script onload="window.trackScriptLoad('/dist/manifest.f04190fd0c1aac41c439.js'
    
    По подгрузке браузер начинает отображать данные. 

Ещё один вопрос, вызывающий замешатеьство.. 
